मैंने पहले ही इसकी जांच कर ली है।
वह धूर्त बूढ़ा लोमड़ी, श्री लू,
(चू मुझी)
ये जिंगवान को नियंत्रित करना चाहता है
और हमें अपने जाल का सबूत मिल गया।
ये जिंगवान ने खुद को चोट पहुंचाई।
इसी तरह वह भागने में कामयाब रही।
जैसा कि मैंने पहले कहा था कि तुम
ये शिंगवान की हर हरकत
हमारी निगरानी में होना चाहिए।
उस दिन आप ही प्रभारी थे, है ना?
श्री गु, यह मेरी गलती थी।
मुझे सजा मिलनी चाहिए।
यह ठीक है।
अपनी सजा स्वीकार करो।
श्रीमान गु, मैं गलत था। श्रीमान गु।
मुझे क्षमा करें, श्रीमान गु।
मैं गलत था, श्रीमान गु।
श्री गु...
लू कहाँ है?
मैं उससे पहले ही निपट चुका हूँ।
वह धूर्त बूढ़ा आदमी
वह इतना डर ​​गया कि मुश्किल से हिल-डुल पा रहा था।
उसने तुम्हें चुनौती देने की हिम्मत की।
उसे पता होना चाहिए था कि क्या होने वाला है।
ये जिंगवान कैसा है?
मैं कई सालों से आपका अनुसरण कर रहा हूं।
और यह पहली बार है जब मैंने देखा है
आप उसकी परवाह करते हैं।
क्या चल रहा है?
मुझे उसकी जिंदगी की परवाह नहीं है।
लेकिन वह मेरे नियंत्रण से बच नहीं सकती।
उसे जो भी दर्द महसूस होता है, वह
केवल मैं ही दे सकता हूँ।
मेरे द्वारा धीरे-धीरे पहुँचाया गया।
किसी और को अनुमति नहीं है।
अच्छा हुआ कि आप भूले नहीं हैं।
आखिरकार, आपके पिताजी
उसकी वजह से मेरी मृत्यु हुई।
=अर्धजागृत=
=एपिसोड 2=
(पांच साल पहले)
मेरी माँ को छोड़ दो!
आप क्या कर रहे हो?
आपके लोग कौन हैं?
मेरे घर में घुसकर तुम क्या चाहते हो?
आप मुझे पहचानते नहीं हैं?
वह गु ग्रुप के अध्यक्ष हैं।
(डोंगहुआ विश्वविद्यालय प्रवेश पत्र)
ये जिंगवान.
डोंगहुआ विश्वविद्यालय।
विधि स्नातक। (सहायक प्रशासक की सहायता के लिए
kissasia.cam या kisskh.org पर देखें)
लगता है तुम्हारे पिता, ये किशान,
उठाया है
एक बुद्धिमान और सुसंस्कृत बेटी।
क्योंकि तुम बहुत बहादुर हो,
तुम मुझे क्यों नहीं बताते?
इस ऋण का भुगतान कैसे किया जाना चाहिए
तुम्हारे पिता के भाग जाने के बाद
क्या तुम पर मेरा एक सौ मिलियन का कर्ज है?
एक सौ मिलियन?
(हाँ माँ)
बेटी के लिए यह बिल्कुल उचित है
(प्रवेश पत्र)
अपने पिता के कर्ज चुकाने के लिए।
मुझे बताओ, क्या तुम्हें ही वह नहीं होना चाहिए?
क्या आप उसके लिए यह कर्ज चुका देंगे?
सपने देखते रहो।
तुम मेरे घर में जबरदस्ती घुस आए।
और आपने किसी को चोट भी पहुंचाई।
मैं तुम्हारे खिलाफ पुलिस को बुला रहा हूँ।
पुलिस को बुलाओ?
आगे बढ़ो।
उसे फोन दे दो।
पुलिस को बुलाओ.
आपकी बहन...
वह अभी भी मिडिल स्कूल में है, है ना?
उसका नाम ये जिंग्यू है।
वह बिहाई मिडिल स्कूल में पढ़ती है।
ज़िंग्यू...
जिंगवान,
नहीं - नहीं।
पुलिस को मत बुलाओ।
अगर तुम्हें कुछ चाहिए तो मुझसे भिड़ जाओ।
मेरी बहन से दूर रहो।
स्कूल छोड़ने का फैसला करें।
अब से तुम वही करोगे जो मैं कहूंगा।
आप चतुर हैं।
आपको अपनी कीमत पता होनी चाहिए।
यदि आप केवल आदेशों का पालन करते हैं,
मैं स्वाभाविक रूप से
अपने परिवार को जाने दो।
मेरा क्या महत्व है?
बेशक आपने देखा होगा।
यह तो बहुत दुख की बात है।
तुम वो स्कूल यूनिफॉर्म फिर कभी नहीं पहनोगे ।
बहन।
बहन, तुम जाग गई हो।
चलो भी।
मेरे साथ गलत क्या है?
आपके हाथ पर लगे घाव में संक्रमण हो गया है।
आपको कई दिनों से तेज बुखार है
और आप बेहोश पड़े हैं।
हाँ,
मुझे आपसे यह बात कहनी ही है।
हर रोज बाहर समय बर्बाद मत करो।
अब आप यिक्सियाओ की सचिव हैं।
भले ही आपको अपनी परवाह न हो,
कम से कम उसे शर्मिंदा तो मत करो।
शर्मिंदा करना?
तो फिर आपको क्या लगता है कि गु यिक्सियाओ क्यों?
वह अपने सचिव को लगातार अनुमति देता रहता है
इतनी अव्यवस्थित स्थिति में पड़ जाना
और अपना सारा आत्मसम्मान खो दूं?
आपका मतलब है कि यिक्सियाओ
अच्छा आदमी नहीं है, है ना?
मैं अब बड़ा हो गया हूँ।
मैं
अपनी आँखों से सब कुछ स्पष्ट रूप से देख सकता हूँ।
हाँ,
मुझे नहीं पता कि
तुम्हारे और यिक्सियाओ के बीच क्या हुआ।
लेकिन इन सभी वर्षों में
वह हमारे लिए वाकई बहुत अच्छा रहा है।
मुझे वह सच में बहुत पसंद है।
आप भी मुझे चाहेंगे
खुशी पाने के लिए, है ना?
आप मुझसे मिलना चाहते हैं?
तुमने उसे मेरे कमरे में आने के लिए कहा था?
मुझे नहीं पता था कि वांग याकिन...
उसका नाम मत लो।
क्षमा मांगना।
यिक्सियाओ,
पिछले कुछ वर्षों में,
ये शिंगवान के प्रति आपका रवैया
बहुत कुछ बदल गया है।
यिक्सियाओ।
(वांग क्यूई: पता लगाना?
क्या मेरे पिता की मृत्यु का उससे कोई संबंध है?)
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ।
हमने तीन दिनों से न तो कुछ खाया है और न ही पानी पिया है ।
मेरे पिताजी अब ज्यादा देर तक जीवित नहीं रह सकते।
(गु के पिता)
(यंग गु यिक्सियाओ)
आप जो भी कहेंगे, मैं वही करूंगा।
इस पैकेज को डिलीवर करें
पियर 19 स्थित गोदाम तक।
एक बार जब आप इसे पूरा कर लें,
सभी पिछले ऋण माफ कर दिए जाएंगे।
अगर जरा सा भी नुकसान हो
यहां किसी भी चीज के लिए,
मैं यह सुनिश्चित करूँगा कि तुम्हारे पिताजी
अंततः वह समुद्र में जाकर शार्क मछलियों का भोजन बन जाता है।
♪तुम्हारे द्वारा छीनी गई कोमलता♪
♪यह मुझे लगातार नीचे खींचता रहता है♪
♪यदि एक बार भी भयंकर ज्वालाओं में भस्म न हो जाए♪
♪ इस अग्नि परीक्षा को भला कौन समझ पाएगा ♪
♪तुमने मुझे इतनी बेरहमी से धोखा दिया♪
♪उदासीनता स्पष्ट रूप से प्रकट हुई♪
♪इसने मुझे पहले चुप रहना सिखाया♪
♪तो धमाका इतना भयानक होगा कि कान बहरे हो जाएंगे♪
♪एक प्रज्वलित आत्मा अपने बंधनों को तोड़ देती है ♪
♪अड़ियल दर्द♪
♪सबसे तीव्र ज्वाला में परिवर्तित हो जाता है♪
♪अपने बोए हुए फल का स्वाद चखो,
मुझसे दया की भीख मत मांगो♪
♪बस इस असहनीय दर्द का आनंद लें♪
♪देखो पहले खून बहेगा या आंसू♪
♪तुम्हारी चीखें मुझे पश्चाताप जैसी लगती हैं♪
♪लालच ने अराजकता पैदा की,
कोई भाग नहीं सकता♪
♪अपने ही हाथों से बोया हुआ कर्म♪
♪ खून और आंसुओं से सींचकर परिपक्व किया गया ♪
♪फिर नफरत से पैदा हुए गुस्से को भड़काओ♪
मैं सब कुछ जलाकर राख कर दूंगा